Nenek, aku bisa pergi dengan Rishi!
Ini bukanlah perjamuan suci yang dapat
dikunjungi dan disantap oleh semua orang.
Ini adalah puja dewa klan,
dan hanya menantu keluarga
yang dapat melakukannya.
Dan dia harus melakukannya
dengan suaminya.
Apa semua ini, ibu?
Siapa yang percaya pada semua ini?
Ini berasal dari zaman apa?
Siapa yang melakukan semua ini saat ini?
Saya percaya akan hal itu.  Apakah
ada yang punya masalah dengan itu?
Apakah ada masalah?
Itu adalah perbuatan baik yang harus dilakukan,
tetapi Anda menginginkan masalah terlebih dahulu.
Ahana, pergi saja sendiri.
Biarkan mereka.
Biarkan mereka menjadi dramatis.
TIDAK!  Nenek,
apa yang kamu katakan?
Saya akan membawa Ahana ke kuil.
Saya akan membuatnya
melakukan puja dengan baik, oke?
Resi.
Kemarilah.  - Ku...
Hai!
Mengapa kita membutuhkan
puja dewa klan dan semua itu, bu?
Mengapa kita tidak bisa menghindari ini?
Karishma, kamu sangat aneh!
Ini adalah puja untuk anak
Anda, dan Anda menolaknya!
Sekarang setelah saya mengatakannya,
jangan menariknya kembali.
Atau itu akan menjadi nasib buruk.
Mukesh, bawakan tehnya!
Malishka!  Mengapa
Anda berbicara seperti ini?
Bagaimana sikapmu
di depan keluarga?
Saya tidak mengatakan apa-apa,
tetapi saya kesal dan terluka.
Mengapa Anda mulai
berbicara seperti ini?
Anda bisa mengatakan apa yang ingin Anda katakan
dan berbicara tentang di depan semua.
Tidak ada yang menghentikan Anda.
Mengapa Anda harus
menyeret saya jauh-jauh ke sini?
Apa yang kamu katakan padaku?
Katakan lagi, Rishi.
Resi!  Hati dan pikiranmu,
tubuh, wajah, lengan,
rambut, semuanya milikku!
Itu semua milikku.
Dan kamu semua milikku juga!
Ingat itu.
Jangan tertipu oleh
Lakshmi udik itu!
Jangan bicara padaku
seperti yang dia inginkan.
Omong kosong, Malishka!
Anda mengatakan saya mengatakan
apa yang Lakshmi ingin saya katakan!
Lakshmi mengatakan hal yang sama.
Dia pikir saya mencerminkan
apa yang Anda ingin saya katakan.
Saya akan gila.  Bukankah
aku punya pikiran sendiri?
Jadi begitu.  Jadi kamu
bertengkar dengannya di malam hari!
Ya saya lakukan!  Yang saya lakukan dalam hidup
adalah berjuang.  Saya tidak melakukan hal lain.
Itu kamu dan kemudian ada Lakshmi!
Saya akan ke atas.
Resi!  - Apa itu?
Saya akan pergi ke kuil
karena nenek menginginkannya.
Saya tidak peduli apa yang
Anda atau Lakshmi inginkan.
Tidak masalah bagi saya sama sekali.
Anda membuat saya gila!  - Resi!
Ada Resi.
Pergilah sekarang.
Nenek, sebentar.
Saya akan ikut puja dewa.
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Mengapa?  Tidak bisakah
orang lain pergi ke sana?
Apakah hanya mereka yang ada di sana...
Maksudku...
Yang lain pergi ke sana dan berdoa juga, bukan?
Jika tidak ada lagi yang harus
dilakukan, saya akan menonton puja.
Saya akan tinggal bersama mereka.
Oke, baiklah.
Dapatkah kita pergi?  Aku siap.
Ya, Ahana, ayo pergi.
Hari semakin larut.
Aku tidak mengerti!  Mengapa semua
orang memiliki masalah jika saya ikut?
Malishka, tidak ada masalah.
Pergi saja tanpa khawatir.
Ibu telah mengatakan ya sekarang.  Benar, bu?
Saya tidak tahu apakah saya
harus menyebutkan ini atau tidak.
Tapi saya tidak keberatan
jika Anda ikut atau tidak.
Datanglah jika kamu mau.
Jangan datang kalau tidak mau.
Saya tidak mengerti mengapa
hal sepele dibesar-besarkan.
Apakah saya melakukan itu?
Lakshmi, kamu melakukan itu.
Ya!
Saya tidak pernah mengatakan sepatah kata pun, Malishka.
Saya juga tidak akan mengatakan apa-apa.
Karena apa pun yang saya
katakan, itu membuat saya salah.
Apa gunanya mengatakan sesuatu?
Lakshmi, jangan lupakan
statusmu saat berbicara.
Beraninya kau berbicara
dengan Malishka seperti ini!
Apakah kamu melihat itu?
Itu disalahartikan.
Ya Tuhan!  Diam saja!
Berhenti bertingkah buruk.
Malishka adalah tamu keluarga ini.
- Seorang tamu?
Dia adalah tamu!
Sepertinya tidak begitu!
Anda harus bersikap seperti
tamu jika Anda salah satunya.
Jangan mencoba
mengganggu urusan keluarga.
Jika Anda mengerti kita akan
pergi ke kuil untuk berdoa,
maka Anda bisa keluar.
Saya mengeluarkan mobil.
Ayo pergi.  - Ayo, sayang.
Diberkatilah Anda.
Apakah kamu melihat?  Apakah Anda melihat
bagaimana dia berbicara kepada saya?
Dia sangat menghinaku!
Tuhan tahu kapan dua
bulan ini akan berakhir!
Malishka...
Rishi, ayo cepat.
Kami sudah terlambat.
Halo!  Mengapa kamu
berbicara dengan Rishi seperti itu?
Apa dia terlihat seperti sopirmu?
- Dia suami saya.
Dan dia adalah saudara laki-laki Ahana.
Bagaimana denganmu?
Biarkan saja.
Saya memintanya untuk bergegas
karena Ahana belum makan apapun.
Dia hanya bisa makan setelah puja.
Tidak bisakah kamu mengatakan itu sebelumnya?
Saya akan melakukannya jika Anda
memberi saya kesempatan untuk berbicara.
Anda terbiasa menuangkan
ide ke kepala orang.
Rishi adalah seorang pengemudi!
Apakah saya memanggilnya sopir?
Apakah saya tidak tahu dia bukan sopir?
Apakah kamu tidak tahu semua duduk di dalam
mobil dan hanya satu orang yang mengemudi?
Tuhan!  Lihat saja dia!
Bagaimana Anda bisa begitu vokal...
- Malishka, Anda memaksa saya untuk menjadi.
Anda tahu bagaimana membuat orang
baik menjadi jahat dengan cukup baik.
Lakshmi, kamu...
- Dengar, tolong hentikan.
Anda bertingkah seperti anak-anak!  Kami
pergi ke kuil untuk melakukan perbuatan baik.
Rishi, tolong mainkan musik.
saya tercekik.
Ada beberapa orang di sini
yang membuat hidup saya sulit.
Silakan.
"Seandainya aku tahu sifatmu,
aku tidak akan mencintaimu."
"Saya tidak akan melanggar ritual, saya
tidak akan pernah bertindak terlalu jauh."
"Aku tidak mengira kamu akan
berubah menjadi pembohong."
"Kamu telah berubah, oh cintaku."
"Kamu telah berubah,
meskipun aku selalu milikmu."
"Kamu telah berubah, oh cintaku."
"Kamu telah berubah,
meskipun aku selalu milikmu."
"Kamu telah berubah, oh cintaku."
"Kamu telah berubah,
meskipun aku selalu milikmu."
"Hatiku hancur."
"Semua orang merajuk."
"Sayangku, kemana kamu pergi?"
"Semua orang meninggalkanku. Tuhan itu palsu."
"Apa yang dia katakan?"
"Air mata mengalir
saat mimpi hancur."
"Tidak ada cinta."
Resi, berapa lama lagi?
Hanya lima menit lagi, Ahana.
"Katakan padanya bahwa itu adalah cinta kita."
Air, Bu.
Apa?  Apakah Anda menakut-nakuti saya?
Pembohong seperti itu!
Kamu menakutkan!
Bagaimana saya bisa menakuti Anda?
Katakan padaku, Mukesh.
Apa yang bisa saya katakan, Bu?
- Melihat?
Dia sangat takut!
Jadi, apakah kamu takut padaku?
Mukesh!
Pergi dari sini.
Dia mungkin pingsan!
Masak sesuatu yang enak untukku.
- Ya Bu.
Selesai?  Mengapa Anda melihat saya
seperti itu?  Apa yang ingin Anda katakan?
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Tapi saya takut karena
Anda mungkin marah.
Bu, ini dia berbicara tentang ketakutan
lagi.  Apa yang begitu menakutkan?
Dengar, jangan mencemarkan nama baik saya.
Beri tahu saya.  Apa yang ingin Anda katakan?
'Roka' Ahana akan berlangsung besok.
- Terus?
Mengapa kita melakukan itu?
- Apa maksudmu?
Maksudku, kami menyukai
pria itu, mereka menyukai Ahana.
Mengapa semua ritual?  Mengapa tidak
melangsungkan pernikahan secara langsung?
Apa yang kamu katakan, ibu?
Kami punya tradisi!  Kami tidak bisa!
Inilah yang ingin saya katakan kepada Anda.
Ada ritual yang terlibat.
Jika saya mengatakannya secara
langsung, Anda tidak akan mengerti.
Sayangku.
Sampai pernikahan, ritual harus dilakukan
dengan benar.  Jangan hancurkan mereka
hanya karena kamu tidak menyukai Lakshmi
dan kamu terlalu menyukai Malishka.
Apa yang kamu katakan?
Anda cukup pintar untuk
menebak apa yang saya maksud.
Ahana, biarkan aku
mengambil piring 'aarti' mu.
Jangan ganggu.  Saya akan mendapatkannya.
Aku tahu seseorang di sini.
Jangan buang waktu, Ahana.  Ayo.
Resi!
Ayo cepat!
Mengapa Anda membuang-buang waktu?  Ayo pergi.
Aku akan ikut denganmu.
Mengapa saya menelepon Anda kembali?
Sari saya terjebak di dalam mobil.
Apakah ini bagaimana Anda akan berbicara kepada saya?
Saya akan menarik sarinya jika
Anda tidak mengunci mobilnya.
Terkadang, Anda perlu
mengakui kesalahan Anda.
Jika Anda bisa menjaga sari Anda, sari
Anda tidak akan tersangkut di dalam mobil.
Ketika seseorang membuat kesalahan,
mereka melihat kesalahan cara mereka.
Entah nanti atau sebelumnya.
Jika sebelumnya, perbaiki.
Jika nanti, katakan maaf.
Itulah kualitas pemenang.
Belajar menjadi pemenang.
Benar-benar?  Adalah baik untuk
mengetahui bahwa Anda mengetahui hal ini.
Jadi, dari kapan kamu akan
berusaha menjadi pemenang?
Apa yang terjadi disini?
- Tidak ada, aku hanya...
Aku tidak bertanya padamu, Rishi.
Perempuan ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Anda
melakukan ini dengan sengaja, bukan?
Untuk membuat sari Anda macet
dan panggil Rishi dengan dalih itu.
Saya tidak perlu alasan untuk
memanggil suami saya kepada saya.
Mereka yang memaksakan
ikatan perlu mencari alasan.
Apakah Anda mengatakan ikatan saya dipaksakan?
Hentikan, Malishka!  Bisakah kalian berdua menghentikannya?
- Minta dia untuk menghentikannya!
Saya berbicara dengannya
terlebih dahulu, Anda menghalangi.
Kami berada di kuil.
Setidaknya jangan berkelahi di sini.
Ayo sekarang.  Ayo pergi.
Malishka, kamu akan memberiku piring puja.
- Ya.
Ahana, kita bisa mendapatkannya dari
siapa saja.  Anda tidak perlu intro khusus.
Piring dapat ditemukan di mana saja.
Lagipula Malishka tidak bisa dipercaya.
Permisi!
- Apa aku salah tentang itu?
Apakah Anda mengenal seseorang di
sini yang dapat memberikan piring 'aarti'?
Apakah Anda datang ke kuil secara teratur?
Katakan saja di mana kuil itu.
Disini atau...
Siapa Anda untuk menanyakan semua ini kepada saya?
Dan saya tidak akan menjawab Anda sama sekali.
Hentikan, kalian berdua!
Itu saja, cukup!
Anda telah berjuang begitu lama!
Tidak apa-apa jika Anda melakukannya, bukan?
Oke.
Ayo pergi, Lakshmi.
Lakshmi, apa yang terjadi di sini?
EMI.  Semua orang sangat marah
tapi tidak bisa melampiaskannya.
Jadi mereka melakukannya dengan mencicil.
Lakshmi, apa itu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya pikir Lakshmi pusing.
Mengapa Anda merasa pusing
karena mantra pusingnya?
Perhatikan dia lebih sedikit!
Kaulah yang mengatakan dia
tidak ada!  Jadi, tolong jangan.
Wajan yang luar biasa!
Saya datang ke kuil untuk Ahana, tetapi
saya lebih membutuhkan ini sekarang.
Aku harus berdoa sekarang.
Ada apa, Lakshmi?
Mengapa Anda merasa pusing?
Pusing?  - Ya!
Saya tidak pusing.  Hanya saja...
Ayo pergi.  - Tentu?
Ya, ayo pergi.
Duduklah bersama saudara laki-laki
Anda dan istrinya untuk melakukan puja ini.
Duduk.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa?  Anda baru saja mengatakan saudara
laki-laki dan istrinya harus melakukan ini.
Saya calon ipar Ahana.
Saya akan menikahi Rishi.
Kamu belum menikah, kan?
Ini adalah puja dewa klan, dan hanya
untuk pasangan yang sudah menikah.
Bukan orang yang akan menikah.
Jadi begitu!  Bagaimana
jika Rishi belum menikah?
Pasangan lain akan
duduk untuk puja ini.
Bagaimana jika tidak ada
pasangan menikah dalam keluarga?
Bagaimana jika seseorang tidak tinggal
bersama orang tuanya, lalu bagaimana?
Malishka, apa maksudmu?
Saya hanya mencoba bertanya
mengapa orang-orang ini membuat
ritual ini untuk kesejahteraan mereka?
Itu benar.  Keuntungan pribadi!
Itu sebabnya orang datang ke kuil.
Semua orang di sini menginginkan sesuatu.
Ini adalah puja dewa klan.
Seperti yang Anda katakan,
jika tidak ada pasangan menikah,
gadis itu akan melakukan puja sendirian.
Bisakah kita meninggalkan semua itu?
Lakshmi, bangun dari sana.
Malishka, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda tidak berperilaku?
Saya tidak berperilaku buruk.
Saya bersikap masuk akal.
Saya ingin mengakhiri
ritual lama dan ortodoks ini.
Saya ingin menghentikan
mereka dan tidak melanjutkannya.
Kami akan memutuskannya di masa
depan, mengapa tidak melakukannya hari ini?
Bangun!  Kenapa kamu duduk?
Bangun dari sini.
Lakshmi, bangun!
Sebentar, pendeta.
Laksmi!  Apa?
Laksmi...
Saya akan segera kembali.
Sebentar.
Saya akan kembali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kenapa kamu membuat keributan, Malishka?
Apakah kamu tidak tahu Rishi
dan saya di sini untuk puja?
Kami berdoa untuk Ahana.
Rishi dan saya adalah kerabatnya, dan
itulah sebabnya nenek mengirim kami.
Kita harus melakukan sesuatu secara
ritual, bukan untuk mengacaukannya.
Biarkan ritual berlangsung.
Jika Anda masuk akal, biarkan itu terlihat.
Pertimbangkan
situasi dan tempatnya.
Kendalikan sedikit rasa takut
dan rasa tidak aman Anda.
Halo!  Saya tidak merasa tidak aman.
Saya tidak memiliki rasa tidak aman.
- Benar-benar?
Berapa lama Anda akan menipu diri sendiri?
Bahkan seorang anak kecil
pun tahu betapa takutnya Anda.
Dan begitu banyak yang telah
terjadi di rumah karena ketakutan Anda.
Lakshmi, apa yang terjadi
di rumah adalah salahmu.
Ini adalah kepintaran Anda yang melakukannya,
saya tidak melakukannya.  Itu semua pada Anda.
Dan kenapa aku harus takut?
Orang yang harus takut adalah kamu!
Anda harus takut, Lakshmi!
Akankah kalian berdua menghentikan drama ini?
Saya baru saja memberi tahu Malishka itu.
Saya tidak membuat keributan!
Saya membuat keributan, oke?
Apakah kalian berdua bahagia?
Kalian berdua bertarung di kuil!
Ayo, mari kita pergi dan berdoa.  Mari kita
lakukan untuk apa kita datang.  Datang.
Mengapa Anda terus
memarahi saya terus-menerus?
Beritahu Lakshmi!  Mengapa Anda
tidak mengatakan apa-apa padanya?
Saya tidak akan, karena Anda
memiliki masalah dengan puja, bukan dia.
Kami datang ke sini untuk Ahana.
Ayo ikuti petunjuk
yang nenek suruh.
Mari kita pergi dan berdoa di dalam.
Datang.
Aku baru saja memberitahumu itu.
Sangat bagus, dilakukan dengan baik.
Ayo cepat masuk.
Ayo masuk, Malishka.
Kami semakin larut.
Anda terlalu baik untuk
gadis itu akhir-akhir ini.
Ini kuil, Malishka!
- Saya tahu itu!
Malishka, dengar.
Saya akan masuk untuk berdoa.
Anda tidak dapat duduk dengan
saya karena itu adalah tradisi.
Nenek berkata kita harus melakukan ini.
Bagus.
'Aku akan pergi ke kuil karena
nenek menginginkannya.'
"Aku tidak peduli apa yang
kalian berdua inginkan."
'Malishka, dengar.
Saya akan masuk untuk berdoa.'
'Kamu tidak bisa duduk
denganku karena itu adalah tradisi.'
Halo.  Ya, bibi.
Hai, Malishka.  Sudahkah Anda mencapai?
Apakah puja sudah dimulai?
apa yang terjadi disana?
Ada yang salah di sini.
Saya merasa sangat aneh di sini.
Apa maksudmu?  Apa yang aneh?
Bibi, pasti telah
terjadi sesuatu.
Saya tidak tahu apa yang terjadi dalam
semalam.  Lakshmi mempesona Rishi.
Dia telah berubah.  Dia mendukungnya.
Dia akan melawan saya untuk melakukannya.
Ya Tuhan!  Malishka, saya pikir
sesuatu yang sangat buruk terjadi.
Apakah menurut Anda ini sepele?
Bibi, aku akan bertunangan dengan
Rishi dengan persetujuan semua orang.
Rishi senang dan sekarang...
- Aku tahu!
Tapi, Malishka, kamu tahu Rishi!
Dia seperti ini.
Dengar, santai saja.  Jangan berpikir
berlebihan dan ceritakan apa yang terjadi.
Apa yang bisa terjadi?
Saya ingin melakukan puja dengan Rishi.
Tapi dia bilang tidak.  Menurutnya,
itu bertentangan dengan ritual
dan saya tidak bisa melakukannya.
Dia menolak saya!
Malishka!  Kau tahu tradisi
penting bagi keluarga kita.
Terutama untuk Neelam
dan untuk ibu juga.
Jadi Rishi melakukan apa yang dia
lakukan untuk menghidupi keluarga.
Dia tidak melakukannya untuk
mendukung Lakshmi, oke?
Dengar, fungsi
pernikahan akan dimulai.
Hal seperti itu akan banyak terjadi.
Jadi, Anda harus siap.
Lakshmi akan selalu
duduk dengan Rishi, oke?
Maaf, bibi.  Tetapi dalam hal ini,
saya tidak tahan melihat semua ini.
Saya tidak akan datang ke sana sama sekali.
Jika saya datang ke sana, saya akan bereaksi.
Dengar, Malishka, kamu tidak punya
pilihan untuk tidak berada di sana.
Sejauh bereaksi, jangan
melakukannya sendiri dengan Lakshmi.
Lakukan saat aku hadir.
Saya memiliki kebebasan
untuk menunjukkan Lakshmi di mana dia berada.
Jadi ya.  Bagaimanapun.
Lakukan satu hal.  Datang ke sini
dari kuil langsung.  Saya punya rencana.
Biarkan saya memberi tahu Anda tentang
hal itu dan mari kita diskusikan, oke?
Tidak, bibi.  Saya tidak akan datang.
Saya akan langsung pulang.
Malishka, apakah kamu ingin menjadi
bagian dari keluarga ini atau tidak?
Jika ya, jangan katakan tidak.
Datang ke sini bersama mereka sekaligus.
Saya akan memberi tahu
Anda cara meluruskan Lakshmi.
Oke?  - Bagus.  Aku akan kesana.
Selamat tinggal.
Saya harus mendukung Malishka.
Malishka akan
menjalankan rumah besok.
Malishka juga berhubungan dengan saya.
Sejujurnya, dia bukan Lakshmi.
Itulah alasan terbesar
saya mendukung Malishka.
Aku benci Lakshmi.  Aku benci dia!
Ini adalah waktu yang tepat untuk
menunjukkan Lakshmi di mana tempatnya.
Aku harus memberitahunya bahwa dia hanya
bisa menjadi pembantu di keluarga ini.
Ada sesuatu tentang
bagan kelahirannya jadi...
Kalau tidak, kita akan mempekerjakannya
hanya sebagai pembantu, kan?
Bagaimanapun, kami mengerti
dia tidak ditakdirkan secara khusus.
Itu biasa saja.
Sekarang saatnya.
Kita harus menunjukkan
Lakshmi di mana tempatnya.
Tunggu dan perhatikan, Lakshmi.
Tunggu dan tonton saja.
Tuhan memberkati.
Semoga kamu panjang umur.
Semoga kalian bahagia menikah selamanya.
Semoga suamimu hidup
dan keluargamu sejahtera.
Dewa klan akan segera
memberimu ahli waris.
Tunggu!
Apa yang kamu katakan?  Apa itu?
Apakah kamu tidak mengerti?
Sudah kubilang aku
akan menikahi Rishi.
Lalu mengapa Anda
memberinya berkah ini?
Apa semua hal tentang
kemakmuran dan keluarga ini?
Kenapa kau mengatakan ini padanya?
Mengapa Anda masih memberkati dia?